---
pageClass: link-box
externalLinkIcon: false
comment: false
icon: iconfont icon-like
index: false
headerDepth: 2
description: Snap Hutaoプロジェクトは、プロジェクトの運営を維持するためにコミュニティからの寄付を受け付けています。このプロジェクトを支援してくださるすべての方々に心から感謝いたします。
banner: https://opengraph.snapgenshin.cn/generate?url=https://hut.ao/zh/support-us.html
---

# 支援のお願い

::: important
この翻訳は Google Gemini モデルによって作成されたものであり、PRによる修正を歓迎します。
:::

Snap Hutaoは、MITライセンスのオープンソースプロジェクトとして、完全無料、広告なし、ユーザーのプライバシーを重視したプログラムの構築を目指しています。私たちの開発チームメンバーは現在、プロジェクトの運営を自己資金で賄っており、最新の技術を用いて運営コストを可能な限り削減しています。現在の主な支出項目は、サーバーの運用に必要なネットワークシステムコンポーネントです（このページの下部で、年間の支出をまとめています）。もし余剰資金があり、Snap Hutaoを支援していただけるのであれば、皆様の寛大なご寄付は、開発チームだけでなく、すべてのSnap Hutaoユーザーの利益となります。現在、以下の方法でご寄付いただけます。

## 寄付方法

以下の方法で寄付を受け付けています。

<Sponsor/>

## スポンサー

> ユーザーデータの取得を目的としたスポンサーはお断りします。

もしあなたが企業で、あなたの製品を通じてSnap Hutaoを支援したい場合は、[support@dgp-studio.cn](mailto://support@dgp-studio.cn)までメールでご連絡ください。すべてのスポンサーは、私たちの[ホームページ](README.md#赞助商)に掲載されます。

## 年間支出

### 2023年合計

> 以下の情報は、Snap Hutao 2023年プロジェクトの支援に関するまとめであり、現在の具体的なデータとは異なる場合があります。
> すべての支出金額は人民元を単位とし、元の支出通貨が人民元でない場合は、2024年2月22日の為替レートに基づいて計算されています。

|            項目            | 支出 (CNY) |
| :------------------------: | ---------- |
|          サーバー          | ￥1582.92  |
|      ドメインサービス      | ￥512.7    |
| その他ネットワークサービス | ￥129.3    |
|            合計            | ￥2224.92  |

### 2024年合計

> 以下の情報は、Snap Hutao 2024年プロジェクトの支援に関するまとめであり、現在の具体的なデータとは異なる場合があります。
> すべての支出金額は人民元を単位とし、元の支出通貨が人民元でない場合は、2025年1月10日の為替レートに基づいて計算されています。

|            項目            | 支出 (CNY) |
| :------------------------: | ---------- |
|          サーバー          | ￥ 2648.94 |
|      ドメインサービス      | ￥ 344.96  |
| その他ネットワークサービス | ￥205.63   |
|            合計            | ￥ 3199.53 |
