---
headerDepth: 2
comment: false
index: false
---

**警告：下記の内容には古い情報が含まれている可能性があります。[GitHub](https://github.com/DGP-Studio/Snap.Hutao) にて最新情報をご確認ください。**

# 第一回開発チーム座談会

[GitHub ディスカッション](https://github.com/DGP-Studio/Snap.Hutao/discussions/46) のコピー、グループディスカッションのまとめ

::: important
この翻訳はGoogle Geminiモデルによって作成されたものであり、PRによる修正を歓迎します。
:::

## なぜSnap HutaoはPCでUWPのような形式のアプリケーションとして作成する必要があるのですか？

MSIXパッケージ化されたアプリケーションの開発は、デスクトップ開発のトレンドであり、開発体験が向上し、ユーザーエクスペリエンスも向上します。

## Snap Hutaoの役割は何ですか？ Snap Genshin（SG）とはどう違うのですか？

Snap HutaoはSnap Genshinの次世代バージョンであり、より高速で強力です。

## Snap HutaoはSnap Genshinの機能をすべて継承しますか？Snap Genshinの一部の機能はSnap Hutaoで廃止されますか？

ほとんどの機能は完全に継承され、アップグレードされます。一部の機能は、統合された機能としてSnap Hutaoに表示されます。

## なぜSnap HutaoとSnap Genshinを一緒にするのではなく、別々にするのですか？Snap Genshinとの重点の違いは何ですか？

Snap GenshinはWPF技術で開発されています。この技術はDirectX 9に基づいていますが、Snap HutaoはWinUI 3で開発されています。この新しい技術はDirectX 12やその他の新しいディスプレイ技術に基づいており、より良い効果を提供し、開発も容易です。Snap HutaoはSnap Genshinに似ていますが、スムーズでシンプルなユーザーエクスペリエンスに重点を置いており、プログラムアーキテクチャの保守性やパフォーマンスにも重点を置いています。

## Snap Genshinの古い機能の移行に加えて、新しい機能の開発はありますか？

原神の発展に伴い、さらに多くの機能をリリースする予定です。

## Snap Genshinは永遠に更新されないのですか？Snap Genshinはもうすぐ使えなくなるのですか？

~~深刻なデータ異常の問題がない限り、更新はされません。メンテナンスが不足しているため、特定の不明な理由により、Snap Genshinの一部の機能（以前のサインイン機能など）が無効になる時期は保証できません。~~
Snap.Genshinの更新は停止され、プロジェクトはアーカイブされました。

## Snap Hutaoの使用ドキュメントはありますか？

~~使用ドキュメントは@Masterain98が作成中で、まもなく公開されます。~~ 今見ているものがそれです。

## Snap Hutaoのアイコンは更新されますか？

いいえ、Snap Hutaoのアイコンの著作権を所有しています。

## いつMicrosoft Storeに登場しますか？Microsoft Storeに登場すると、自分で証明書を信頼する必要はなくなりますか？Snap Hutaoは今後オンラインアップデートされますか？

すべての機能が完成した後、公開されます。証明書は不要です。公開後、オンラインアップデートがサポートされます。

## キャラクターのステータスに基づいてダメージを計算する機能を追加することを検討していますか？Snap Hutaoはいつランチャーになり、フレームレートをアンロックできるようになりますか？このボーダレスフルスクリーン機能は今後サポートされますか？

ステータス機能は、ユーザーシステムの再構築後に開発されます。ステータス照会機能の完了後に、ゲーム起動関連機能が実装されます。起動パラメータが含まれます。

## Snap HutaoデータベースとHutaoに関係はありますか？Snap Hutaoデータベースはいつ公開されますか？

~~Snap HutaoデータベースはHutaoAPIの一部であり、深境螺旋関連のデータが含まれています。HutaoAPIはSnap Hutaoで使用されるRESTful APIであり、他のアプリケーション開発者にも公開されており、導入コストが低く、導入メリットが高いです。Snap Hutaoデータベースは今後のバージョンで実装される予定です。~~ すでに実装済み

## Snap Hutaoを右下のタスクバーに配置しますか？キャラクターに立ち絵を追加することを検討しますか？

~~基本的には検討していません。~~ 今後検討する可能性があります。

クイック起動バーを使用してゲームをすばやく起動できます。具体的な方法については、[こちらのドキュメント](../features/game-launcher.md#胡桃ツールボックスでゲームをすばやく起動する方法)をご覧ください。

## 将来的にモバイル版はありますか？Snap Hutaoに基づいてモバイルデスクトップウィジェットを作成することを検討していますか？Snap Hutaoは今後プラグインをサポートしますか？Snap Hutaoのプラグイン開発ドキュメントはありますか？

短期間ではモバイル版は検討していません。モバイルデスクトップウィジェットも基本的には検討していません。プラグインのサポートは終了しました。同様に、プラグインのドキュメントもありません。

## グローバルサーバーアカウントのサポートまであとどれくらいですか？例えば空荧酒馆のような他のプラグインを統合しますか？

~~HoYoLABの関連サポートには他の開発者の助けが必要です。技術スタックが異なるため、統合は困難です。~~

オープンソースコミュニティの力により、現在、高度なランチャー、祈願記録のエクスポート、および実績管理機能はグローバルサーバーをサポートしています。

## 有料機能を追加する予定はありますか？それとも寄付のみですか？

~~サーバーには費用がかかるため、サーバーストレージに関連する機能は有料になる可能性があります。~~ Snap.Hutaoなどの関連プロジェクトはすべて公益プロジェクトです。

## 愛情で動いているのですか？Snap Hutaoの開発は、余暇時間に行われていますか？

明らかにそうです。
