pageClass: link-box
externalLinkIcon: false
comment: false
icon: iconfont icon-like
index: false
headerDepth: 2
description: Проект Snap Hutao принимает пожертвования от сообщества для поддержания своей работы, и мы искренне благодарим всех, кто поддерживает проект.
banner: https://opengraph.snapgenshin.cn/generate?url=https://hut.ao/zh/support-us.html

---

# Поддержите нас

::: important
Это перевод, сделанный моделью Google Gemini, мы приветствуем исправления через PR.
:::

Snap Hutao, будучи проектом с открытым исходным кодом, распространяемым под лицензией MIT, стремится создать полностью бесплатную, без рекламы и ориентированную на конфиденциальность программу. В настоящее время члены нашей команды разработчиков самостоятельно финансируют работу проекта, максимально снижая эксплуатационные расходы за счет современных технологий. Основными статьями расходов в настоящее время являются компоненты сетевой системы, необходимые для работы сервера (вы можете найти сводку наших годовых расходов ниже на этой странице). Если у вас есть лишние средства для поддержки Snap Hutao, ваше щедрое пожертвование поможет не только команде разработчиков, но и принесет пользу каждому пользователю Snap Hutao. В настоящее время вы можете поддержать нас следующими способами:

## Каналы пожертвований

Мы принимаем пожертвования следующими способами:

<Sponsor lang="ru"/>

## Спонсоры

> Мы отказываемся от любого спонсорства, целью которого является получение данных пользователей

Если вы являетесь юридическим лицом и хотите помочь Snap Hutao с помощью своего продукта, свяжитесь с нами по электронной почте [support@dgp-studio.cn](mailto://support@dgp-studio.cn). Мы разместим информацию обо всех спонсорах на нашей [главной странице](README.md#赞助商).

## Годовые расходы

### Итоги за 2023 год

> Следующая информация составлена на основе сводки расходов проекта Snap Hutao за 2023 год, текущие данные могут отличаться.
> Все суммы расходов указаны в китайских юанях (CNY), если исходная валюта расходов не является китайским юанем, то расчет произведен на основе обменного курса на 22 февраля 2024 года.

|        Статья         | Расходы (CNY) |
| :-------------------: | :-----------: |
|        Сервер         |   ￥1582.92   |
|    Доменные услуги    |    ￥512.7    |
| Другие сетевые услуги |    ￥129.3    |
|         Итого         |   ￥2224.92   |

### Итоги за 2024 год

> Следующая информация составлена на основе сводки расходов проекта Snap Hutao за 2024 год, текущие данные могут отличаться.
> Все суммы расходов указаны в китайских юанях (CNY), если исходная валюта расходов не является китайским юанем, то расчет произведен на основе обменного курса на 10 января 2025 года.

|        Статья         | Расходы (CNY) |
| :-------------------: | :-----------: |
|        Сервер         |   ￥2648.94   |
|    Доменные услуги    |   ￥344.96    |
| Другие сетевые услуги |   ￥205.63    |
|         Итого         |   ￥3199.53   |
