---
headerDepth: 2
icon: iconfont icon-warn
category: [FAQ]
order: 2
comment: false
description: 胡桃工具箱会使用特定的错误代码指示特定的错误，如果你在使用过程中遭遇了程序错误并且有一个错误代码，你可以尝试在该页查询。
banner: https://opengraph.snapgenshin.cn/generate?url=https://hut.ao/zh/advanced/exceptions.html&has_description=False
---

# 常见的程序异常

以下文档列举了 Snap Hutao 在使用过程中可能出现的常见问题及对应解决方案。

---

## **Return Code: 2002**

- **来源**: 米游社返回的信息
- **问题原因**: 米哈游论坛账号未初始化
- **解决方案**:
  - 米游社账号：使用米游社官方手机应用登录账号并设置社区用户名以初始化。
  - HoYoLAB 账号：使用 HoYoLAB 官方手机应用或网页版登录账号并设置社区用户名以初始化。

## **Return Code: -10001**

- **来源**: 米游社返回的信息，包括 `Return Code: -10001` 和 `Return Code: -100`
- **问题原因**:
  1. Cookie 过期或网络异常
  2. 系统时间错误
- **解决方案**:
  1. 在账号面板中点击“刷新 Cookie”。
  2. 删除账号后重新添加。
  3. 在系统设置中启用自动同步时间并立即同步。

## **状态：1034 验证失败**

- **问题原因**: 实时便笺功能被米游社验证系统阻挡。
- **解决方案**:
  1. 进入“实时便笺”功能。
  2. 点击右上角“验证当前用户与角色”按钮。
  3. 按提示完成验证。
  4. 如果问题仍然存在，重复以上操作。

::: warning 注意事项

1. 修改密码可重置设备登录状态。
2. 若绑定多个 Bot 或设备频繁访问米游社数据，可能触发米游社的安全限制，暂时无法避免。
   :::

## **HttpRequestException 元数据校验文件下载失败**

### **ConnectionError**

- **原因**: 胡桃服务器连接失败。
- **解决方案**: 检查网络代理或是否解除了 [Windows 容器 Loopback 限制](loopback.md)。

### **403 / 404 / 418**

- **解决方案**: 更新至[最新版本](../quick-start.md#全新安装)。

### **502**

- **原因**: 胡桃服务器连接失败。
- **解决方案**: 检查网络或联系开发团队。

## **`653366069` 请求异常**

- **原因**: 无法连接至米游社 / HoYoLAB 服务器。
- **解决方案**:
  - 忽略偶发错误。
  - 持续错误时检查网络连接。
  - 检查是否解除了 [Windows 容器 Loopback 限制](loopback.md)。

## **资源下载失败**

- 部分静态资源下载失败不会显著影响使用，客户端会在需要时自动重新尝试。

### **`Received an unexpected EOF or 0 bytes from the transport stream.`**

- **原因**: 下载量限制或网络波动。
- **解决方案**: 关闭胡桃稍后再试，或切换网络环境。

## **在查找必要的模块时出现问题**

- **错误信息**:
  1. 无法读取模块，可能是保护驱动加载问题。
  2. 查找模块超时。
- **解决方案**: 胡桃会关闭游戏进程，用户再次尝试启动。

## **应用安装失败，错误消息：内部错误 0x80073D05**

- **原因**: 卸载后残留文件未清理。
- **解决方案**:
  1. 打开 `%appdata%/../Local/Packages`。
  2. 删除 `60568DGPStudio.SnapHutao_wbnnev551gwxy` 文件夹（权限不足时使用 `NSudo_LG`）。

## **提示 0x8007007E 或 找不到指定的文件/模块**

- **原因**: 缺少 MSVC 运行库。
- **解决方案**: 安装最新版本 [MSVC 运行库（x64）](https://aka.ms/vs/17/release/vc_redist.x64.exe)。
