---
headerDepth: 2
icon: tool
category: [FAQ]
order: 3
redirectFrom: /advanced/known-issue.html
---

# 已知问题

该文档包含由所有已知问题和修复计划

## 微软商店下载应用程序

> 该问题来源并非胡桃工具箱，属于外部问题
> 该问题通常仅出现在东亚地区的网络环境下

- 发现于 2023/02/07
- 无法从微软商店下载的原因在于微软在东亚的授权服务器 `licensing.mp.microsoft.com` 掉线。当你在商店上下载一个新应用时，这实际上是一个授权/购买的过程。
  当授权服务出现问题时，自然不会再进入到下一步下载环节，这就导致了用户无法安装
  - 目前仅发现于微软商店新加坡授权服务器 `52.137.108.250` 出现了问题，所以你可以使用代理，切换到其它授权服务器，来实现下载。
- 授权服务器问题 DGP-Studio 已反馈给微软，等待解决。
- 临时的解决方案：
  - **方法 1**：
    - 使用[UsbEAm Hosts Editor](https://www.dogfight360.com/blog/475/)
      - 在该工具箱内选择 `Microsoft Store - 微软商店` 中的 `微软授权验证`
      - 点击`检测延迟`
      - 选择一个对你而言延迟最低的服务器，选中后点击`应用选中`
      - 此时重启微软商店后，你应当可以下载应用了
      - 下载完成后，建议点击`清除当前`以删除对 `Hosts` 文件的修改
    - 如果你懒得下载，可以尝试将 `licensing.mp.microsoft.com` 通过修改 `Hosts`文件解析到以下 IP 地址之一 （收集于 UsbEAm Hosts Editor）
      - `124.108.22.138`
      - `92.38.149.175`
      - `141.147.180.87`
      - `103.151.179.4`
  - **方法 2**：
    - 将系统的 DNS 服务器设置为 4.2.2.1 和 4.2.2.2（完事后记得改回原本的设置）
  - **方法 3**：
    - 使用北美地区的网络代理
    - 如果使用加速器或网络代理，你需要[解除微软商店的 Windows App Container Loopback 限制](exceptions.html#_502-bad-gateway)

## 启用多客户端时会导致游戏抛出`数据异常`错误

该问题出现于 2023 年 5 月初，来源是米哈游反作弊模块更新。关闭多客户端后正常启动游戏即可解决问题。

该问题计划在接下来的版本中修复。

## 使用实时便笺时程序卡死或闪退

当前一个本地数据库问题会造成胡桃工具箱卡顿，甚至闪退。这个问题计划在接下来的版本中修复，你也可以关注这个
[GitHub Issue](https://github.com/DGP-Studio/Snap.Hutao/issues/706) 来追踪进度。

## 游戏快速启动窗口失效

在当前版本中，一个已知问题会导致任务栏`JumpList`快速启动游戏功能失效，窗口无法打开。
该问题会在下一版本修复。

## 实时便笺功能频繁地抛出 1034 验证错误

该问题由米游社风控机制更改产生，并导致实时便笺数据更新失败，用户在根据本文档说明手动验证后可短暂地通过人机验证。

该问题会在后续版本中修复。

## 解锁帧率失败

在某些情况下，以解锁帧率要求启动游戏时会收到一个 `ArgumentException` 错误，并提示`读取游戏内存失败`。

该问题开发者无法复现。如果你有类似的问题，加入[QQ 群 812818449](http://qm.qq.com/cgi-bin/qm/qr?_wv=1027&k=IVey-FAg0WEBUF2epqQowb7p4NRJFkQC&authKey=1DGPml%2BrSVHRJvcA08c0Ag9OZ2aa9GnKvi8Nve8bsqUWDk%2BxPyWjBa6m%2B2f4hlRD&noverify=0&group_code=812818449)
并根据群公告，使用开发者提供的测试工具来帮助排查问题。
