---
headerDepth: 2
category:
  - Announcement
comment: false
editLink: false
icon: iconfont icon-license
order: 4
---

# Пользовательское соглашение и Юридические уведомления

## Общие положения

- Настоящее "Пользовательское соглашение и Юридическое отказоустранение" (далее именуемое "Соглашение" или "Пользовательское соглашение") применяется ко всем программным продуктам, разработанным командой разработчиков DGP-Studio (далее именуемой "командой" или "мы"), официальным веб-сайтам каждого проекта разработки и аффилированным самостоятельным медиа-аккаунтам.
  - Внимательно прочтите все содержание настоящего Пользовательского соглашения. Если у вас есть возражения к каким-либо условиям данного Пользовательского соглашения после его прочтения, прекратите использование любых проектов, разработанных командой.
  - Если вам менее 18 лет, ознакомьтесь с настоящим соглашением при сопровождении законного представителя, полностью поймите его и получите согласие законного представителя перед использованием любых проектов, разработанных командой.
  - Если вы установили, использовали или ссылались на любые проекты, разработанные командой, это означает, что вы активно прочли (прочли его полностью) и полностью согласились с условиями, перечисленными в данном Пользовательском соглашении, то есть вы полностью поняли настоящее соглашение и обещали принять ограничения, правовые заявления, политику конфиденциальности, правила, нормы, заявления, уведомления и другое содержимое, относящееся к любым проектам, разработанным командой.
  - Настоящее "Пользовательское соглашение" представляет собой соглашение между пользователем (далее именуемым "вами") и любыми проектами, разработанными командой. Это соглашение имеет юридическую силу как для пользователя, так и для команды.

## Характер проекта, услуги и определение обязанностей

1. Так как все проекты, разработанные командой, являются "открытыми исходниками" и имеют "не коммерческую" природу, команда может принимать полные решения в любое время, включая, но не ограничиваясь, изменение "Пользовательского соглашения" и модификацию любого содержания в любых проектах, разработанных командой. Если произойдут изменения в "Условиях" или содержании произведений, мы опубликуем уведомления на соответствующем веб-сайте проекта. Измененные "Условия" вступят в силу автоматически после их публикации на официальном веб-сайте.

2. Разработка этого программного обеспечения направлена на "изучение знаний в области разработки" и "накопление опыта разработки". Все функции, предоставляемые всеми проектами, имеют "открытый исходный код" и "не коммерческую" природу. Если вы не удовлетворены безопасностью любых проектов, разработанных командой, прекратите их использование немедленно. Если вы продолжаете использовать их нормально, это означает, что вы одобряете безопасность любых проектов, разработанных командой.

3. Любые "непредвиденные убытки (включая, но не ограничиваясь: программное обеспечение, оборудование, имущество, виртуальные предметы и т. д.)", "договорной ущерб", "клевета", "нарушение авторских прав или интеллектуальной собственности" и вызванные этими убытками и обязательствами, вызванные использованием любого контента в любых проектах, разработанных командой, являются "убытками и обязательствами", вызванными собственным пользовательским поведением при использовании открытого программного обеспечения в Интернете. На основе MIT-лицензии, заявленной во всех произведениях на их открытом местонахождении (т. е. на GitHub) и содержании, предусмотренном в данном заявлении, следует считать, что вышеуказанные "убытки и обязательства" не имеют отношения к всем соответствующим разработчикам проектов.

4. Во время использования пользователем любых проектов, разработанных командой, команда не предоставляет гарантий, если не возникают следующие обстоятельства:

   - Пользователь не может нормально использовать или обновляться из-за сетевых условий, линий связи и других технических причин;
   - Негативные результаты, вызванные использованием "плагинов в этом программном обеспечении, разработанных третьей стороной", "измененных версий этого программного обеспечения, скомпилированных третьей стороной", и "программного обеспечения, скомпилированного с использованием кода проекта, созданного этой командой разработчиков".

5. Пользователи признают, что для загрузки любой информации любым проектом, разработанным нашей командой, требуется активное вмешательство пользователя, за исключением необходимых отчетов о загрузке или связанной информации при пассивном приеме программного обеспечения или других связанных проектов.
   - Пользователи признают, что любой проект, разработанный нашей командой, полностью уважает и защищает "права на личную жизнь" всех пользователей. Код проекта также полностью открыт, и у пользователей нет субъективных причин обвинять команду разработчиков или членов команды в "нарушении прав на личную жизнь".
   - Любая личная информация пользователей не будет раскрываться или передаваться третьим сторонам любым проектом, разработанным нашей командой, за исключением предварительного согласия пользователя или в случае, если раскрытая и переданная личная информация была обезличена, и третья сторона не может повторно идентифицировать субъекта такой информации.
   - Любой проект, разработанный нашей командой, содержит ссылки на другие сайты. При посещении ссылок на сторонние сайты внимательно прочитывайте пользовательское соглашение и заявление стороннего сайта. Наша команда не несет ответственности за содержание, положения о конфиденциальности и условия использования сторонних сайтов.
   - При использовании любого проекта, разработанного нашей командой, мы не можем гарантировать, что предоставленная вами информация будет успешно сохранена. Вам нужно правильно хранить и обеспечивать сохранность предоставленной вами информации. Некоторые проекты, разработанные нашей командой, предоставляют хранение для "авторизованных данных", но в ходе процесса хранения возможны различные форс-мажорные обстоятельства. Наша команда не может обещать сохранение информации пользователей на неопределенный срок. Пожалуйста, регулярно создавайте резервные копии важной информации.

# Права и обязанности

6. Наша команда разрешает любому физическому или юридическому лицу проводить вторичную разработку, функциональные модификации и повторное использование нашего кода для других проектов без авторизации нашей команды, для любого проекта, разработанного нашей командой. Тем не менее, мы оставляем за собой право предпринять юридические меры против любого нарушения авторского права на программное обеспечение нашей команды.

   - Наша команда не несет ответственности за любые последствия, возникающие из публичного раскрытия содержимого любого проекта, разработанного нашей командой (включая, но не ограничиваясь, видеопроизводством, статьями с содержанием данного программного обеспечения, загрузкой на сайты для загрузки, не предусмотренные нашей командой разработчиков и т. д.) кем-либо физическим или юридическим лицом, использующим проект, разработанный нашей командой.
   - Наша команда не несет ответственности за последствия использования "программных дополнительных программ или дополнительного кода от третьих лиц, который может использоваться для любого проекта, разработанного нашей командой", "измененных версий любого проекта, разработанного нашей командой, которые были скомпилированы третьими лицами" или "программ, скомпилированных с использованием кода проекта, созданного нашей командой разработчиков".
   - Исходя из юридических определений "программного обеспечения" и "документов" в статьях 2 и 3 "Положения о защите программ для электронных вычислительных машин", DGP Studio сохраняет все авторские права на программное обеспечение для всех проектов нашей команды. Это включает, но не ограничивается всей информацией, необходимой для создания проекта, и всеми документами, связанными с проектом (т. е. техническими спецификациями, блок-схемами, руководствами пользователя и т. д.), с реальным содержанием, подпадающим под "Свидетельство о регистрации авторского права на программное обеспечение" для каждого проекта.

7. Любой проект, разработанный нашей командой, предназначен только для законного и согласованного обучения и научных исследований и не должен использоваться в незаконных целях.

   - Наша команда представляет собой всего лишь команду разработчиков (а не юридическое лицо, состоящее из физических лиц), и не несет ответственности за совместную ответственность за использование программного обеспечения или любого проекта, разработанного нашей командой, которое приводит к каким-либо юридическим последствиям.
   - Если пользователь уже начал использовать любой проект, разработанный нашей командой, это означает, что он согласился с "Соглашением об использовании", и наша команда уже выполнила требования по уведомлению, изложенные в разделе 10 этого Соглашения об использовании.

8. Авторское право на разработанные проекты.
   - Наша команда разработчиков владеет правами на все торговые марки в самом программном обеспечении (исключая содержание, отличное от функциональных модулей), на все исторические версии вышеупомянутых работ и связанные веб-сайты. Мы также владеем всеми связанными правами и интересами в отношении авторских прав.
   - Все статистические данные любого проекта, разработанного нашей командой, поступают от пользователей, предоставляющих данные добровольно. После анализа данных они отображаются. Таким образом, наша команда не несет ответственности за точность данных, и данные не связаны с нами.
   - В процессе использования любого проекта, разработанного нашей командой, могут появиться данные с оригинальным авторским правом. Наша команда не владеет этими правами. Для избежания нарушений пользователь обязан полностью ознакомиться и соблюдать содержание раздела 10 настоящего Соглашения об использовании. Ресурсы, использованные в этом программном обеспечении (включая, но не ограничиваясь шрифтами, изображениями и текстом), взяты из общедоступной информации в Интернете. При возникновении нарушений, вы можете связаться с нами на нашем GitHub для их устранения.
   - Программа Snap Hutao и веб-сайт hut.ao не имеют отношения к miHoYo.
   - Авторское право на игровой контент, различные материалы и торговые марки Genshin Impact принадлежит miHoYo.

## Другие условия

9. Определение "Не бизнес-характера" проектов, разработанных командой.

   - Любой проект, разработанный командой, не имеет бизнес-характера.
   - Если отдельные члены команды разработчиков, в том числе, в ходе своего участия в разработке проекта, вступили в отношения с пользователями третьих сторон, включая, но не ограничиваясь, подарками, обменами, продажами и т. д., возникшие отношения не связаны с командой разработчиков. Это явление не основано на том, что команда разработала связанный проект, а скорее на независимых событиях, произошедших там, где пользователь вступил в вышеупомянутые отношения в Интернете или в реальности. Характер данного поведения должен определяться на основе условий использования пользователем в месте взаимодействия в Интернете, где произошли вышеупомянутые отношения, или в сочетании с конкретными действиями, совершившимися в реальности.

10. Любой проект (включая веб-сайты), разработанный командой, создан с целью "изучения знаний в области разработки" и "накопления опыта разработки" и предназначен исключительно для обучения и коммуникации. Использование его в коммерческих целях строго запрещено. После загрузки или просмотра учебных материалов, пожалуйста, удалите всю связанную информацию в течение 24 часов. Если вы игнорируете это требование, команда разработчиков не несет ответственности за "возможные споры по авторским правам, нарушение прав интеллектуальной собственности и гражданские споры".

11. Установление, эффективность, исполнение, толкование и разрешение споров по настоящему соглашению регулируются законами материковой части Китайской Народной Республики. Если какое-либо положение настоящего соглашения противоречит законам Китайской Народной Республики и является недействительным, эти положения будут переинтерпретированы как можно ближе к первоначальному намерению настоящего соглашения. Остальные положения настоящего соглашения останутся в полной силе и эффективности.

12. Место подписания настоящего соглашения - район разработки нефтяного месторождения Ляхэ, город Паньцзинь, провинция Ляонин, Китай. В случае возникновения спора при исполнении настоящего соглашения стороны должны решить его путем консультаций. Если через консультации не удается достичь согласия, юрисдикцию имеет народный суд Ляхэ, и заявитель несет все расходы на каждом этапе немедленно.

13. Заголовки (включая подзаголовки) в настоящем соглашении предназначены только для удобства чтения и не влияют на смысл или толкование каких-либо положений настоящего соглашения.

14. Вы и команда разработчиков являетесь независимыми сущностями, и в любом случае настоящее соглашение не является какой-либо явной или подразумеваемой гарантией или условием со стороны команды разработчиков в отношении пользователей. Также не существует агентства, партнерства, совместного предприятия или трудовых отношений между сторонами.

15. В этом "Соглашении пользователя и юридическом заявлении" термин "наша сторона" или "команда разработчиков" (в отличие от "вы" или "пользователь") относится ко всей команде разработчиков DGP-Studio, включая каждого отдельного члена.
