---
headerDepth: 0
---

# 用户使用协议

 - 本用户使用协议（以下简称"条款"或"使用协议"）适用于[DGP-Studio开发团队](https://github.com/DGP-Studio)（以下简称"本团队"或"我方"）开发的全部软件作品、各开发项目的官方网站、附属的自媒体账号等。
     - 在您阅读"使用协议"后若不同意此协议中的任何条款，或对使用协议存在质疑，请立刻停止使用本团队所开发的任意作品。   

     - 若您已安装或使用本团队所开发的任意作品，即表示您已经同意本协议，并以"已同意本协议"为先决条件，使用本团队所开发的任意作品所提供的信息、服务与功能。   

     - 若您已经开始或正在使用本团队所开发的任意作品，则表示您已阅读并同意使用协议的所有条款之约定。   


 - 一、由于本团队所开发的任意作品，均"开源"、"非经营性质"，故本团队可随时执行全权决定：包括但不限于更改"使用协议"，修改本团队所开发的任意作品内的任何内容。如"条款"及"作品的内容"有任何变更，我方将在相关的项目展示网站上刊载公告作为通知。经修订的"条款"一经在官方网站上公布后，即自动生效。   


 - 二、本软件以"学习开发知识"、"积累开发经验"为目的进行开发，所有项目所提供的功能，均"开源"、"非经营性质"，如用户对本团队所开发的任意作品的安全性表示不满，请立即卸载/删除/停用，如您仍在正常使用，则表示您同意DGP Studio开发团队的一切关于项目内容的设计。   


 - 三、一切因使用本团队所开发的任意作品的内容而导致的"任何意外损失(包括但不限于：软件、硬件、财产以及虚拟物品等)"、"合约毁坏"、"诽谤"、"版权或知识产权侵犯"及其所造成的损失与责任，均为使用者自身对于网络公开的开源软件的使用过程中自身发生的使用行为所引致的"损失与责任",基于全部作品在其开放源代码的位置(即[Github](https://github.com/DGP-Studio))中所声明的[MIT license](https://github.com/DGP-Studio/Snap.Hutao/blob/main/LICENSE)以及使用协议所约定的内容，应当认定前述的"损失与责任"与全部项目的有关开发者无责任关联。   

   
 - 四、用户使用本团队所开发的任意作品期间，本团队**不做**任何不发生如下情况的保证：
     - 因网络状况、通讯线路等任何技术原因而导致用户不能正常使用或更新；
     - 因使用"我方或第三方开发的本软件内插件"、"我方或第三方进行二次编译的本软件的修改版"、"复用本开发团队所创作的项目代码而编译成的软件"造成负面结果。   


 - 五、本团队所开发的任意作品，尊重并保护所有用户的"个人隐私权"，不会窃取任何用户计算机中的信息。例如在"Snap.Genshin"、"Snap.Hutao"内的信息上传（如上传数据到胡桃数据库，上传程序错误报告等）皆需要用户主动进行触发或二次确认后才进行发送。   


 - 六、我方允许任何单位或个人在没有本开发团队授权的情况下,对本团队所开发的任意作品进行的二次开发、功能修改以及复用我方创作的代码进行其他项目的开发，但对其所侵犯我方计算机软件著作权的行为，我方保留追责的权利。
     - 我开发团队不对任何单位或个人在使用本团队所开发的任意作品的内容进行的公开发布行为（包括但不限于制作视频、发布带有本软件内容的文章、上传至非我开发团队指定的下载网站提供下载等）的内容所致的任意结果进行负责。
     - 我开发团队不对使用"第三方开发的可用于本团队所开发的任意作品的附属程序或额外代码"、"第三方进行二次编译的本团队所开发的任意作品的修改版"、"复用本开发团队所创作的项目代码而编译成的软件"造成的任意结果负责。
     - 在此基础上，根据《计算机软件保护条例》第二条与第三条对于"计算机软件"和"文档"的法律定义，本软件开发团队（DGP Studio）保留全部我方开发项目的计算机软件著作权，其包括但不限于项目构建所需的全部信息、全部项目有关的所有文档资料（即用来描述程序的内容、组成、设计、功能规格、开发情况的程序设计说明书、流程图、用户手册等），具体内容以各项目《计算机软件著作权登记证书》的实际内容为准。   


 - 七、本团队所开发的任意作品仅作用于合法、合规范围内的学习及研究所用，不得利用本软件系统从事违法活动。
     - 本团队仅作为项目的开发团队（非法人性质，为自然人组成的团体），对任何使用结果不负任何连带责任，软件以及我方开发的任意项目的使用过程中产生的任何法律后果我们概不负责、不承担任何法律责任。
     - 若用户已开始使用本团队所开发的任意作品，即已同意"使用协议"，表明本团队已履行完毕"使用协议第十款"的告知情形。   


 - 八、所开发项目的著作权。
     - 本软件开发团队对所开发的"Snap.Genshin软件"、"Snap.Hutao软件"等作品的软件本身（不包括软件内除功能模块外的显示内容）、上述作品的全部历史版本以及周边网站，以及本团队所开发的任意其他作品，拥有软件内的"各商标的所有权"（引用于网络的图片除外），"著作权"等有关的应有权益。
     - 本团队所开发的任意作品的统计数据全部来源于软件用户主动提交，经过对数据简单地筛选后进行展示，因此本团队所开发的任意作品不对数据的准确性负责，该数据也与我方无关。   


 - 九、使用本团队所开发的任意作品的过程中可能会产生拥有原有版权的数据，对于这些数据，本团队所开发的任意作品不拥有它们的所有权，为了避免造成侵权，使用者有义务完全阅读并履行"使用协议第十条"的内容。本软件内使用的资源（包括但不限于字体、图片、文字等）均来源于互联网的公开信息，如果出现侵权可立即联系[团队](https://github.com/DGP-Studio)移除。   

 
 - 十、本团队所开发的任意作品（含网站），均以"学习开发知识"、"积累开发经验"为目的进行开发，仅供学习交流，严禁用于商业用途，请您在下载或进行查看学习后的24小时内自行删除全部相关信息，若您无视本条建议，本软件开发团队不对"可能产生的版权纠纷、著作权侵权以及民事纠纷等问题"负责。   
 
