---
category: [open source, development]
tag: [open source, Hutao Database, Spiral Abyss Database, Enka, UIGF, Open data]
icon: iconfont icon-vscode
order: 1
---

# Открытая платформа Hutao

Проект Snap Hutao получил широкую поддержку от сообщества с момента своего запуска на GitHub 18 апреля 2022 года. С развитием проекта мы создали ряд вспомогательных сервисов в качестве промежуточного программного обеспечения для Snap Hutao.

Теперь команда разработчиков предоставляет часть этих практических сервисов сообществу с открытым исходным кодом в виде открытых интерфейсов для использования разработчиками, разделяющими наше видение. Мы напишем документацию по использованию этих интерфейсов, поддержим сервисы и предоставим ответы на часто задаваемые вопросы. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или новичком, мы надеемся, что эти интерфейсы помогут вам создавать приложения.

## Hutao API & Hutao Cloud Открытая лицензия разработчика

Hutao API - это интерфейсный сервис, предоставляющий доступ к базе данных Abyssal Hutao.
Авторы программного обеспечения с открытым исходным кодом могут использовать Hutao API для извлечения данных из базы данных Hutao или загрузки данных.

Разработчики, получившие доступ к Hutao API, также получают полные привилегии к функции Hutao Cloud в Snap Hutao в качестве преимущества.

Разработчики могут подать заявку на доступ, отправив свою информацию через открытую платформу Hutao API
на [homa.snapgenshin.com](https://homa.snapgenshin.com/)

## Enka API с китайским ускорением

[Enka Network](https://enka.network/) - отличный инструмент для Genshin Impact, предоставляющий подробные данные о персонажах в
текущем витрине персонажей пользователя. Однако из-за ограниченного доступа к некоторым сетевым службам в Китае
стабильность функциональности Enka Network в этом регионе подвергается риску.

Для обеспечения плавного пользовательского опыта для пользователей Snap Hutao в Китае команда разработчиков
использовала данные Enka Network для разработки функции [Мои персонажи](../features/character-data.md) и создала прокси-сервер.

Разработчики могут запросить доступ в чате разработчиков Snap Hutao или в группе Discord у администратора.

## UIGF Формат обмена данными игры с возможностью замены

Snap Hutao нацелен на обеспечение свободного потока пользовательских данных между различными инструментами с открытым исходным кодом с разными функциями. Для облегчения этого Snap Hutao создал начальную версию [Стандарта обмена данными GachaLog (UIGF)](https://uigf.org/en/standards/UIGF.html).

С тех пор этот стандарт получил больше признания среди разработчиков, что привело к продвижению дополнительных стандартов. Теперь многие разработчики собрались под [организацией UIGF](https://github.com/UIGF-org). Наша цель - поддерживать эту организацию, позволяя разработчикам взаимодействовать с большим числом пользователей, получать обратную связь, делать технические усовершенствования и создавать выдающиеся инструменты с открытым исходным кодом для Genshin Impact.
